olá povo abençoado do brasil incrível
incrível que eu vou mostrar pra você
você pode não crê na bíblia pode não crê
em jesus é um direito seu mas pelo menos
a inteligência para analisar e pra você
que crê
eu vou mostrar e vou provar que a mesma
tática que o diabo se utilizou na
tentação de jesus para tentar derrotar
persuade enganar jesus a mesma tática ou
a da guitarra usando hoje eu vou ler o
trecho da bíblia pra você ver lucas
capítulo 4 versículo 15 ea primeira
parte do versículo 6 e o diabo levando a
um alto monte mostrou e num momento de
tempo todos os reinos do mundo e disse o
diabo se disse jesus da arte ea ti todo
este poder ea sua glória
olha o que o jogo fez nenhum momento
unidade indivisível do tempo o diabo
mostrou toda a glória do mundo só
mostrou coisa boa só mostrou coisa
bacana para tentar persuadi jesus o
diabo não gostou desgraça fome
desemprego violência assassinatos só
mostrou coisa boa agora presta atenção
o programa eleitoral da tarde lembra do
programa de dilma a mesma coisa
bonito e perfeito para persuadir os até
criança para mexer nas suas emoções diz
o que quer fazer diz que vai aumentar o
bolsa família vai abaixar o preço do gás
agora a verdade haddad representa o
maior esquema de corrupção que já houve
na história desse país roubaram bilhões
e bilhões que podia ser usado na saúde
quanto a gente morrendo por causa disso
que podia ser usado na construção de
casas
milhões e milhões de desempregados a
desgraças que está o brasil economia
destruído
você lembra da dilma abaixou a conta de
luz e quando acabou a eleição a conta de
luz explodiu é assim que eles fazem
agora à tarde vamos abaixar a conta do
gás pra cá
a eleição explodir eles não me engano e
aí eu vou dizer um viés da minha fé
o nome de jesus o repreendendo esse
espírito de mentir e de engano o mesmo
espírito que tentou enganar jesus e
jesus disse que o diabo vai te satanás
botou de algo pra correr
o povo brasileiro nome de jesus vai
botar tarde o pt pa correr eles não
enganam mais ninguém
você não pode deixar de ser enganado
distribuir esse vídeo para esclarecer o
povo é um espírito de mentira esses
caras que levaram o brasil a banca roupa
ea desgraça que está aí e não vai ser
com um filmezinho de tv que vou enganar
o povo brasileiro
deus abençoe você deus abençoe sua
família deus tenha misericórdia do
brasil